[音乐]六个小时后，克里斯开始计时
休假，但他的日子还没有结束
距离酒店的慈善拳击活动不到两周
他受邀参加了无家可归者收容所劳伦斯发起的活动
在他的最后一次培训课程中，计划
今晚要去见街上的居民和那些家伙
有一阵子我想我还需要给我一些东西
这将要说克里斯，你可以做到这一点
而不是此时此刻只是有点自私
完全恐惧
这12名业余拳击手将在酒店的搏击中脚趾交锋
晚上我不知道会有多少人
在这里感觉现在很真实，不是吗
克里斯是最没有经验的战士之一
当庇护所的居民看到它时，这是他第一次把拳打进去
人群的前面
[音乐]
我认为从我的思维定势入手，我需要创造
一个像你这样的人认识一个恶毒的人，可以进入那个人
敲响并成为那个人
并不断提出这些不错的名字并不很吓人
像库斯伯特（Cuthbert）以及所有这些东西，例如尖刻的杀手
[音乐]这不是一个好斗的名字
你在吵架
克里斯可能不认为自己是认真的竞争者
[音乐]但是住在这里的无家可归的人
欢迎任何愿意为庇护所筹集资金的人
长期居民布赖恩一直在指导瑞奇
你是最近来的人之一，我刚刚走进避难所
六个星期前，是的，你找到它了吗，我爱它，这是一个
他初来时的家庭环境我以为他有
他没有机会不会在这里停留两天，但他提供了最长的粉碎时间
那么仅仅从毒品，毒品，精神健康到我的心理健康
自从我那时以来，我遇到了很多问题
年轻，没人相信，但是我
来这里，我确实有人相信你吗
知道我的意思你也应该为自己感到骄傲
我在你走了多远的地方，我在这个地方是给那些想要改变的人的
光，这是家庭的生活，我们都继续前进
到达训练课后，他对自己的大战斗感到忧虑
在庇护所里的一个晚上给了克里斯一个新的视角
这是我第一次喜欢房间里其他战斗机的负载
感觉有点像你认识新生学校的时候
走进去，每个人都在看着你，但然后
喜欢环顾四周，您会意识到自己在做什么，我认为
我仍然很害怕，但我现在无法退出
而且还因为您知道我实际上也筹集了资金，所以
我必须把它还给我当它想要某种东西的时候我不能把它还给我
像这样[音乐]
[掌声]
所以